Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2022-11-18·BRO·Printed.xliff
Languages: zh_hans

# BRO·333 | Razorlash Transmogrant | Card Name
source: Razorlash Transmogrant
zh_hans: 锐鞭变械人

# BRO·333 | Razorlash Transmogrant | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME can't block.
zh_hans: 锐鞭变械人不能进行阻挡。

# BRO·333 | Razorlash Transmogrant | Card Text | Paragraph 2
source: {4}{B}{B}: Return CARDNAME from your graveyard to the battlefield with a +1/+1 counter on it. This ability costs {4} less to activate if an opponent controls four or more nonbasic lands.
zh_hans: {4}{B}{B}：将锐鞭变械人从你的坟墓场移回战场，且上面有一个+1/+1指示物。如果任一对手操控四个或更多非基本地，则此异能减少{4}来起动。

# BRO·334 | Transmogrant's Crown | Card Name
source: Transmogrant's Crown
zh_hans: 变械人冠冕

# BRO·334 | Transmogrant's Crown | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature gets +2/+0.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+0。

# BRO·334 | Transmogrant's Crown | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever equipped creature dies, draw a card.
zh_hans: 每当佩带此武具的生物死去时，抓一张牌。

# BRO·334 | Transmogrant's Crown | Card Text | Paragraph 3
source: Equip {2} or {B}
zh_hans: 佩带{2}或{B}

# BRO·335 | Brotherhood's End | Card Name
source: Brotherhood's End
zh_hans: 兄弟反目

# BRO·335 | Brotherhood's End | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# BRO·335 | Brotherhood's End | Card Text | Paragraph 2
source: • CARDNAME deals 3 damage to each creature and each planeswalker.
zh_hans: •兄弟反目对每个生物和每个鹏洛客各造成3点伤害。

# BRO·335 | Brotherhood's End | Card Text | Paragraph 3
source: • Destroy all artifacts with mana value 3 or less.
zh_hans: •消灭所有法术力值等于或小于3的神器。

# BRO·336 | Draconic Destiny | Card Name
source: Draconic Destiny
zh_hans: 化龙命运

# BRO·336 | Draconic Destiny | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# BRO·336 | Draconic Destiny | Card Text | Paragraph 2
source: Enchanted creature gets +1/+1 and has flying, haste, and &quot;{1}: This creature gets +1/+0 until end of turn.&quot; It's a Dragon in addition to its other types.
zh_hans: 所结附的生物得+1/+1，且具有飞行、敏捷与「{1}：此生物得+1/+0直到回合结束。」它额外具有龙此类别。

# BRO·336 | Draconic Destiny | Card Text | Paragraph 3
source: When enchanted creature dies, return CARDNAME to its owner's hand.
zh_hans: 当所结附的生物死去时，将化龙命运移回其拥有者手上。

# BRO·337 | Feldon, Ronom Excavator | Card Name
source: Feldon, Ronom Excavator
zh_hans: 若纳掘古师费顿

# BRO·337 | Feldon, Ronom Excavator | Card Text | Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# BRO·337 | Feldon, Ronom Excavator | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME can't block.
zh_hans: 若纳掘古师费顿不能进行阻挡。

# BRO·337 | Feldon, Ronom Excavator | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever Feldon is dealt damage, exile that many cards from the top of your library. Choose one of them. Until the end of your next turn, you may play that card.
zh_hans: 每当费顿受到伤害时，从你牌库顶放逐等量的牌。选择其中一张。直到你下一个回合的回合结束，你可以使用该牌。

# BRO·338 | Mechanized Warfare | Card Name
source: Mechanized Warfare
zh_hans: 机械化战争

# BRO·338 | Mechanized Warfare | Card Text | Paragraph 1
source: If a red or artifact source you control would deal damage to an opponent or a permanent an opponent controls, it deals that much damage plus 1 instead.
zh_hans: 如果某个由你操控的红色或神器来源将向任一对手或由对手操控的永久物造成伤害，则改为它造成原数量加1点伤害。

# BRO·339 | Mishra's Command | Card Name
source: Mishra's Command
zh_hans: 米斯拉的指命

# BRO·339 | Mishra's Command | Card Text | Paragraph 1
source: Choose two —
zh_hans: 选择两项～

# BRO·339 | Mishra's Command | Card Text | Paragraph 2
source: • Choose target player. They may discard up to X cards. Then they draw a card for each card discarded this way.
zh_hans: •选择目标牌手。其可以弃至多X张牌。然后每以此法弃掉一张牌，其便抓一张牌。

# BRO·339 | Mishra's Command | Card Text | Paragraph 3
source: • This spell deals X damage to target creature.
zh_hans: •此咒语对目标生物造成X点伤害。

# BRO·339 | Mishra's Command | Card Text | Paragraph 4
source: • This spell deals X damage to target planeswalker.
zh_hans: •此咒语对目标鹏洛客造成X点伤害。

# BRO·339 | Mishra's Command | Card Text | Paragraph 5
source: • Target creature gets +X/+0 and gains haste until end of turn.
zh_hans: •直到回合结束，目标生物得+X/+0且获得敏捷异能。

# BRO·340 | Over the Top | Card Name
source: Over the Top
zh_hans: 越顶出击

# BRO·340 | Over the Top | Card Text | Paragraph 1
source: Each player reveals a number of cards from the top of their library equal to the number of nonland permanents they control, puts all permanent cards they revealed this way onto the battlefield, and puts the rest into their graveyard.
zh_hans: 每位牌手各进行以下流程～展示其牌库顶若干牌，其数量等同于由其操控的非地永久物数量，将所有以此法展示出的永久物牌放进战场，其余则置入其坟墓场。

# BRO·341 | Tyrant of Kher Ridges | Card Name
source: Tyrant of Kher Ridges
zh_hans: 喀尔山脊暴君

# BRO·341 | Tyrant of Kher Ridges | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# BRO·341 | Tyrant of Kher Ridges | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, it deals 4 damage to any target.
zh_hans: 当喀尔山脊暴君进战场时，它对任意一个目标造成4点伤害。

# BRO·341 | Tyrant of Kher Ridges | Card Text | Paragraph 3
source: {R}: CARDNAME gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: {R}：喀尔山脊暴君得+1/+0直到回合结束。

# BRO·342 | Visions of Phyrexia | Card Name
source: Visions of Phyrexia
zh_hans: 非瑞克西亚视像

# BRO·342 | Visions of Phyrexia | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, exile the top card of your library. You may play that card this turn.
zh_hans: 在你的维持开始时，放逐你的牌库顶牌。本回合中，你可以使用该牌。

# BRO·342 | Visions of Phyrexia | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your end step, if you didn't play a card from exile this turn, create a tapped Powerstone token. (It's an artifact with &quot;{T}: Add {C}. This mana can't be spent to cast a nonartifact spell.&quot;)
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，若你本回合中未从放逐区使用过牌，则派出一个已横置的魔力石衍生物。

# BRO·343 | Skitterbeam Battalion | Card Name
source: Skitterbeam Battalion
zh_hans: 掠束大队

# BRO·343 | Skitterbeam Battalion | Card Text | Paragraphs
source: Prototype {3}{R}{R} — 2/2 (You may cast this spell with different mana cost, color, and size. It keeps its abilities and types.)\nTrample, haste\nWhen CARDNAME enters the battlefield, if you cast it, create two tokens that are copies of it.
zh_hans: 践踏，敏捷\n当掠束大队进战场时，若它经你施放，则派出两个为其复制品的衍生物。\n//PRT-Prototype_Mech//\n{3}{R}{R}\n试作（你施放此咒语时可选不同法术力费用、颜色和攻防的版本，其异能与类别不变。）\n2/2

# BRO·344 | Awaken the Woods | Card Name
source: Awaken the Woods
zh_hans: 唤醒林木

# BRO·344 | Awaken the Woods | Card Text | Paragraph 1
source: Create X 1/1 green Forest Dryad land creature tokens. (They're affected by summoning sickness.)
zh_hans: 派出X个1/1绿色树林／树灵衍生地生物。（它们会受召唤失调影响。）

# BRO·345 | Fade from History | Card Name
source: Fade from History
zh_hans: 淡出历史

# BRO·345 | Fade from History | Card Text | Paragraph 1
source: Each player who controls an artifact or enchantment creates a 2/2 green Bear creature token. Then destroy all artifacts and enchantments.
zh_hans: 每位操控神器或结界的牌手各派出一个2/2绿色的熊衍生生物。然后消灭所有神器和结界。

# BRO·346 | Fauna Shaman | Card Name
source: Fauna Shaman
zh_hans: 动物群祭师

# BRO·346 | Fauna Shaman | Card Text | Paragraph 1
source: {G}, {T}, Discard a creature card: Search your library for a creature card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.
zh_hans: {G}，{T}，弃掉一张生物牌：从你牌库中搜寻一张生物牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。

# BRO·347 | Gwenna, Eyes of Gaea | Card Name
source: Gwenna, Eyes of Gaea
zh_hans: 盖亚之眼关娜

# BRO·347 | Gwenna, Eyes of Gaea | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add two mana in any combination of colors. Spend this mana only to cast creature spells or activate abilities of a creature or creature card.
zh_hans: {T}：加两点法术力，其颜色组合由你选择。此法术力只能用来施放生物咒语，或是起动生物或生物牌的异能。

# BRO·347 | Gwenna, Eyes of Gaea | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you cast a creature spell with power 5 or greater, put a +1/+1 counter on CARDNAME and untap it.
zh_hans: 每当你施放力量等于或大于5的生物咒语时，在盖亚之眼关娜上放置一个+1/+1指示物并重置它。

# BRO·348 | Teething Wurmlet | Card Name
source: Teething Wurmlet
zh_hans: 初牙幼龙

# BRO·348 | Teething Wurmlet | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME has deathtouch as long as you control three or more artifacts.
zh_hans: 只要你操控三个或更多神器，初牙幼龙便具有死触异能。

# BRO·348 | Teething Wurmlet | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever an artifact enters the battlefield under your control, you gain 1 life. If this is the first time this ability has resolved this turn, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当一个神器在你的操控下进战场时，你获得1点生命。如果这是此异能在本回合第一次的结算，则在初牙幼龙上放置一个+1/+1指示物。

# BRO·349 | Titania's Command | Card Name
source: Titania's Command
zh_hans: 泰坦尼亚的指命

# BRO·349 | Titania's Command | Card Text | Paragraph 1
source: Choose two —
zh_hans: 选择两项～

# BRO·349 | Titania's Command | Card Text | Paragraph 2
source: • Exile target player's graveyard. You gain 1 life for each card exiled this way.
zh_hans: •放逐目标牌手的坟墓场。每以此法放逐一张牌，你便获得1点生命。

# BRO·349 | Titania's Command | Card Text | Paragraph 3
source: • Search your library for up to two land cards, put them onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: •从你牌库中搜寻至多两张地牌，将它们横置放进战场，然后洗牌。

# BRO·349 | Titania's Command | Card Text | Paragraph 4
source: • Create two 2/2 green Bear creature tokens.
zh_hans: •派出两个2/2绿色的熊衍生生物。

# BRO·349 | Titania's Command | Card Text | Paragraph 5
source: • Put two +1/+1 counters on each creature you control.
zh_hans: •在每个由你操控的生物上各放置两个+1/+1指示物。

# BRO·350 | Perennial Behemoth | Card Name
source: Perennial Behemoth
zh_hans: 经年贝西摩斯

# BRO·350 | Perennial Behemoth | Card Text | Paragraph 1
source: You may play lands from your graveyard.
zh_hans: 你可以从你的坟墓场中使用地。

# BRO·350 | Perennial Behemoth | Card Text | Paragraph 2
source: Unearth {G}{G} ({G}{G}: Return this card from your graveyard to the battlefield. It gains haste. Exile it at the beginning of the next end step or if it would leave the battlefield. Unearth only as a sorcery.)
zh_hans: 破坟{G}{G}

# BRO·351 | Rootwire Amalgam | Card Name
source: Rootwire Amalgam
zh_hans: 根缆拼合械

# BRO·351 | Rootwire Amalgam | Card Text | Paragraphs
source: Prototype {1}{G} — 2/3 (You may cast this spell with different mana cost, color, and size. It keeps its abilities and types.)\n{3}{G}{G}, Sacrifice CARDNAME: Create an X/X colorless Golem artifact creature token, where X is three times CARDNAME's power. It gains haste until end of turn. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {3}{G}{G}，牺牲根缆拼合械：派出一个X/X无色魔像衍生神器生物，X为根缆拼合械力量的三倍。它获得敏捷异能直到回合结束。只能于法术时机起动。\n//PRT-Prype_Mech//\n{1}{G}\n试作（你施放此咒语时可选不同法术力费用、颜色和攻防的版本，其异能与类别不变。）\n2/3

# BRO·352 | Simian Simulacrum | Card Name
source: Simian Simulacrum
zh_hans: 拟猿械

# BRO·352 | Simian Simulacrum | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, put two +1/+1 counters on target creature you control.
zh_hans: 当拟猿械进战场时，在目标由你操控的生物上放置两个+1/+1指示物。

# BRO·352 | Simian Simulacrum | Card Text | Paragraph 2
source: Unearth {2}{G}{G} ({2}{G}{G}: Return this card from your graveyard to the battlefield. It gains haste. Exile it at the beginning of the next end step or if it would leave the battlefield. Unearth only as a sorcery.)
zh_hans: 破坟{2}{G}{G}

# BRO·353 | Deathbloom Ritualist | Card Name
source: Deathbloom Ritualist
zh_hans: 死华仪式师

# BRO·353 | Deathbloom Ritualist | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add X mana of any one color, where X is the number of creature cards in your graveyard.
zh_hans: {T}：加X点任意颜色的单色法术力，X为你坟墓场中的生物牌数量。

# BRO·354 | Hajar, Loyal Bodyguard | Card Name
source: Hajar, Loyal Bodyguard
zh_hans: 忠诚保镖哈札

# BRO·354 | Hajar, Loyal Bodyguard | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice CARDNAME: Legendary creatures you control get +1/+0 and gain indestructible until end of turn.
zh_hans: 牺牲忠诚保镖哈札：直到回合结束，由你操控的传奇生物得+1/+0且获得不灭异能。

# BRO·355 | Harbin, Vanguard Aviator | Card Name
source: Harbin, Vanguard Aviator
zh_hans: 飞行先锋哈宾

# BRO·355 | Harbin, Vanguard Aviator | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# BRO·355 | Harbin, Vanguard Aviator | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you attack with five or more Soldiers, creatures you control get +1/+1 and gain flying until end of turn.
zh_hans: 每当你以五个或更多士兵攻击时，直到回合结束，由你操控的生物得+1/+1且获得飞行异能。

# BRO·356 | Legions to Ashes | Card Name
source: Legions to Ashes
zh_hans: 军势散尽

# BRO·356 | Legions to Ashes | Card Text | Paragraph 1
source: Exile target nonland permanent an opponent controls and all tokens that player controls with the same name as that permanent.
zh_hans: 放逐目标由对手操控的非地永久物和所有由该牌手操控且与该永久物同名的衍生物。

# BRO·357 | Queen Kayla bin-Kroog | Card Name
source: Queen Kayla bin-Kroog
zh_hans: 萼城的凯拉皇后

# BRO·357 | Queen Kayla bin-Kroog | Card Text | Paragraph 1
source: {4}, {T}: Discard all the cards in your hand, then draw that many cards. You may choose an artifact or creature card with mana value 1 you discarded this way, then do the same for artifact or creature cards with mana values 2 and 3. Return those cards to the battlefield. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {4}，{T}：弃掉你的手牌，然后抓等量的牌。你可以选择一张以此法弃掉且法术力值为1的神器或生物牌，然后对法术力值为2和3的神器或生物牌执行同样流程。将这些牌移回战场。只能于法术时机起动。

# BRO·358 | Sarinth Greatwurm | Card Name
source: Sarinth Greatwurm
zh_hans: 沙林斯高大亚龙

# BRO·358 | Sarinth Greatwurm | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# BRO·358 | Sarinth Greatwurm | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a land enters the battlefield, create a tapped Powerstone token. (It's an artifact with &quot;{T}: Add {C}. This mana can't be spent to cast a nonartifact spell.&quot;)
zh_hans: 每当一个地进战场时，派出一个已横置的魔力石衍生物。

# BRO·359 | Tawnos, the Toymaker | Card Name
source: Tawnos, the Toymaker
zh_hans: 玩具名匠达硌士

# BRO·359 | Tawnos, the Toymaker | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast a Beast or Bird creature spell, you may copy it, except the copy is an artifact in addition to its other types. (The copy becomes a token.)
zh_hans: 每当你施放野兽或鸟生物咒语时，你可以将其复制，但该复制品额外具有神器此类别。

# BRO·360 | Tocasia, Dig Site Mentor | Card Name
source: Tocasia, Dig Site Mentor
zh_hans: 挖掘导师托卡西雅

# BRO·360 | Tocasia, Dig Site Mentor | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures you control have vigilance and &quot;{T}: Surveil 1.&quot; (To surveil 1, look at the top card of your library. You may put that card into your graveyard.)
zh_hans: 由你操控的生物具有警戒与「{T}：刺探1。」

# BRO·360 | Tocasia, Dig Site Mentor | Card Text | Paragraph 2
source: {2}{G}{G}{W}{W}{U}{U}, Exile CARDNAME from your graveyard: Return any number of target artifact cards with total mana value 10 or less from your graveyard to the battlefield. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {2}{G}{G}{W}{W}{U}{U}，从你的坟墓场放逐挖掘导师托卡西雅：将任意数量的目标神器牌从你坟墓场移回战场，且这些牌法术力值总和须等于或小于10。只能于法术时机起动。

# BRO·361 | Bladecoil Serpent | Card Name
source: Bladecoil Serpent
zh_hans: 蜷刃巨蛇

# BRO·361 | Bladecoil Serpent | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, for each {U}{U} spent to cast it, draw a card.
zh_hans: 当蜷刃巨蛇进战场时，施放它时每支付过一份{U}{U}，便抓一张牌。

# BRO·361 | Bladecoil Serpent | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, for each {B}{B} spent to cast it, each opponent discards a card.
zh_hans: 当蜷刃巨蛇进战场时，施放它时每支付过一份{B}{B}，每位对手便各弃一张牌。

# BRO·361 | Bladecoil Serpent | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME enters the battlefield, for each {R}{R} spent to cast it, it gets +1/+0 and gains trample and haste until end of turn.
zh_hans: 当蜷刃巨蛇进战场时，施放它时每支付过一份{R}{R}，直到回合结束，它便得+1/+0且获得践踏与敏捷异能。

# BRO·362 | Clay Champion | Card Name
source: Clay Champion
zh_hans: 黏土斗士

# BRO·362 | Clay Champion | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield with three +1/+1 counters on it for each {G}{G} spent to cast it.
zh_hans: 黏土斗士进战场时上面有数个+1/+1指示物，其数量等同于施放它时所支付之{G}{G}份数的三倍。

# BRO·362 | Clay Champion | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, choose up to two other target creatures you control. For each {W}{W} spent to cast CARDNAME, put a +1/+1 counter on each of them.
zh_hans: 当黏土斗士进战场时，选择至多两个其他目标由你操控的生物。施放黏土斗士时每支付过一份{W}{W}，便在这些生物上各放置一个+1/+1指示物。

# BRO·363 | Cityscape Leveler | Card Name
source: Cityscape Leveler
zh_hans: 夷城械

# BRO·363 | Cityscape Leveler | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# BRO·363 | Cityscape Leveler | Card Text | Paragraph 2
source: When you cast this spell and whenever CARDNAME attacks, destroy up to one target nonland permanent. Its controller creates a tapped Powerstone token.
zh_hans: 当你施放此咒语和每当夷城械攻击时，消灭至多一个目标非地永久物。其操控者派出一个已横置的魔力石衍生物。

# BRO·363 | Cityscape Leveler | Card Text | Paragraph 3
source: Unearth {8}
zh_hans: 破坟{8}

# BRO·364 | Liberator, Urza's Battlethopter | Card Name
source: Liberator, Urza's Battlethopter
zh_hans: 克撒战翼机解放者号

# BRO·364 | Liberator, Urza's Battlethopter | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# BRO·364 | Liberator, Urza's Battlethopter | Card Text | Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# BRO·364 | Liberator, Urza's Battlethopter | Card Text | Paragraph 3
source: You may cast colorless spells and artifact spells as though they had flash.
zh_hans: 你可以将无色咒语和神器咒语视同具有闪现异能地来施放。

# BRO·364 | Liberator, Urza's Battlethopter | Card Text | Paragraph 4
source: Whenever you cast a spell, if the amount of mana spent to cast that spell is greater than CARDNAME's power, put a +1/+1 counter on Liberator.
zh_hans: 每当你施放咒语时，若施放该咒语时所支付的法术力数量大于克撒战翼机解放者号之力量，则在解放者号上放置一个+1/+1指示物。

# BRO·365 | Portal to Phyrexia | Card Name
source: Portal to Phyrexia
zh_hans: 非瑞克西亚连境通道

# BRO·365 | Portal to Phyrexia | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, each opponent sacrifices three creatures.
zh_hans: 当非瑞克西亚连境通道进战场时，每位对手各牺牲三个生物。

# BRO·365 | Portal to Phyrexia | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, put target creature card from a graveyard onto the battlefield under your control. It's a Phyrexian in addition to its other types.
zh_hans: 在你的维持开始时，将目标生物牌在你的操控下从坟墓场放进战场。它额外具有非瑞人此类别。

# BRO·366 | The Stasis Coffin | Card Name
source: The Stasis Coffin
zh_hans: 静态棺材

# BRO·366 | The Stasis Coffin | Card Text | Paragraph 1
source: {2}, {T}, Exile CARDNAME: You gain protection from everything until your next turn.
zh_hans: {2}，{T}，放逐静态棺材：你获得反一切保护异能直到你的下一个回合。

# BRO·367 | The Stone Brain | Card Name
source: The Stone Brain
zh_hans: 魔石大脑

# BRO·367 | The Stone Brain | Card Text | Paragraph 1
source: {2}, {T}, Exile CARDNAME: Choose a card name. Search target opponent's graveyard, hand, and library for up to four cards with that name and exile them. That player shuffles, then draws a card for each card exiled from their hand this way. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {2}，{T}，放逐魔石大脑：选择一个牌名。从目标对手的坟墓场，手牌及牌库中搜寻至多四张具该名称的牌，并将它们放逐。该牌手洗牌，然后每以此法从其手上放逐一张牌，其便抓一张牌。只能于法术时机起动。

# BRO·368 | Thran Spider | Card Name
source: Thran Spider
zh_hans: 索蓝蜘蛛

# BRO·368 | Thran Spider | Card Text | Paragraph 1
source: Reach
zh_hans: 延势

# BRO·368 | Thran Spider | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, you and target opponent each create a tapped Powerstone token.
zh_hans: 当索蓝蜘蛛进战场时，你和目标对手各派出一个已横置的魔力石衍生物。

# BRO·368 | Thran Spider | Card Text | Paragraph 3
source: {7}: Look at the top four cards of your library. You may reveal an artifact card from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: {7}：检视你牌库顶的四张牌。你可以展示其中一张神器牌并至于你手上。将其余的牌以随机顺序置于你牌库底。

# BRO·369 | Blast Zone | Card Name
source: Blast Zone
zh_hans: 爆裂地带

# BRO·369 | Blast Zone | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield with a charge counter on it.
zh_hans: 爆裂地带进战场时上面有一个充电指示物。

# BRO·369 | Blast Zone | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# BRO·369 | Blast Zone | Card Text | Paragraph 3
source: {X}{X}, {T}: Put X charge counters on CARDNAME.
zh_hans: {X}{X}，{T}：在爆裂地带上放置X个充电指示物。

# BRO·369 | Blast Zone | Card Text | Paragraph 4
source: {3}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Destroy each nonland permanent with mana value equal to the number of charge counters on CARDNAME.
zh_hans: {3}，{T}，牺牲爆裂地带：消灭所有法术力值等同于爆裂地带上充电指示物数量的非地永久物。

# BRO·370 | Fortified Beachhead | Card Name
source: Fortified Beachhead
zh_hans: 筑防滩头

# BRO·370 | Fortified Beachhead | Card Text | Paragraph 1
source: As CARDNAME enters the battlefield, you may reveal a Soldier card from your hand. CARDNAME enters the battlefield tapped unless you revealed a Soldier card this way or you control a Soldier.
zh_hans: 于筑防滩头进战场时，你可以从手上展示一张士兵牌。除非你以此法展示士兵牌或你操控士兵，否则筑防滩头须横置进战场。

# BRO·370 | Fortified Beachhead | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {W} or {U}.
zh_hans: {T}：加{W}或{U}。

# BRO·370 | Fortified Beachhead | Card Text | Paragraph 3
source: {5}, {T}: Soldiers you control get +1/+1 until end of turn.
zh_hans: {5}，{T}：由你操控的士兵得+1/+1直到回合结束。

# BRO·371 | Hall of Tagsin | Card Name
source: Hall of Tagsin
zh_hans: 塔格辛石室

# BRO·371 | Hall of Tagsin | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# BRO·371 | Hall of Tagsin | Card Text | Paragraph 2
source: {1}, {T}: Add one mana of any color.
zh_hans: {1}，{T}：加一点任意颜色的法术力。

# BRO·371 | Hall of Tagsin | Card Text | Paragraph 3
source: {4}, {T}: Create a tapped Powerstone token. (It's an artifact with &quot;{T}: Add {C}. This mana can't be spent to cast a nonartifact spell.&quot;)
zh_hans: {4}，{T}：派出一个已横置的魔力石衍生物。

# BRO·372 | Mishra's Foundry | Card Name
source: Mishra's Foundry
zh_hans: 米斯拉的铸造厂

# BRO·372 | Mishra's Foundry | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# BRO·372 | Mishra's Foundry | Card Text | Paragraph 2
source: {2}: CARDNAME becomes a 2/2 Assembly-Worker artifact creature until end of turn. It's still a land.
zh_hans: {2}：米斯拉的铸造厂成为2/2组装工人神器生物直到回合结束。它仍然是地。

# BRO·372 | Mishra's Foundry | Card Text | Paragraph 3
source: {1}, {T}: Target attacking Assembly-Worker gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: {1}，{T}：目标进行攻击的组装工人得+2/+2直到回合结束。

# BRO·373 | Rescue Retriever | Card Name
source: Rescue Retriever
zh_hans: 救援寻回犬

# BRO·373 | Rescue Retriever | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# BRO·373 | Rescue Retriever | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, put a +1/+1 counter on each other Soldier you control.
zh_hans: 当救援寻回犬进战场时，在每个由你操控的其他士兵上各放置一个+1/+1指示物。

# BRO·373 | Rescue Retriever | Card Text | Paragraph 3
source: Prevent all damage that would be dealt to other attacking Soldiers you control.
zh_hans: 防止将对由你操控且进行攻击的其他士兵造成之所有伤害。

# BRO·374 | Geology Enthusiast | Card Name
source: Geology Enthusiast
zh_hans: 狂热地质家

# BRO·374 | Geology Enthusiast | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your end step, create a tapped Powerstone token. (It's an artifact with &quot;{T}: Add {C}. This mana can't be spent to cast a nonartifact spell.&quot;)
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，派出一个已横置的魔力石衍生物。

# BRO·374 | Geology Enthusiast | Card Text | Paragraph 2
source: {6}: Draw a card and put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: {6}：抓一张牌并在狂热地质家上放置一个+1/+1指示物。

# BRO·375 | Terror Ballista | Card Name
source: Terror Ballista
zh_hans: 骇人巨弩

# BRO·375 | Terror Ballista | Card Text | Paragraph 1
source: Menace
zh_hans: 威慑

# BRO·375 | Terror Ballista | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME attacks, you may sacrifice another creature. When you do, destroy target creature an opponent controls.
zh_hans: 每当骇人巨弩攻击时，你可以牺牲另一个生物。当你如此作时，消灭目标由对手操控的生物。

# BRO·375 | Terror Ballista | Card Text | Paragraph 3
source: Unearth {3}{B}{B} ({3}{B}{B}: Return this card from your graveyard to the battlefield. It gains haste. Exile it at the beginning of the next end step or if it would leave the battlefield. Unearth only as a sorcery.)
zh_hans: 破坟{3}{B}{B}

# BRO·376 | Artificer's Dragon | Card Name
source: Artificer's Dragon
zh_hans: 神器师的巨龙

# BRO·376 | Artificer's Dragon | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# BRO·376 | Artificer's Dragon | Card Text | Paragraph 2
source: {R}: Artifact creatures you control get +1/+0 until end of turn.
zh_hans: {R}：由你操控的神器生物得+1/+0直到回合结束。

# BRO·376 | Artificer's Dragon | Card Text | Paragraph 3
source: Unearth {3}{R}{R} ({3}{R}{R}: Return this card from your graveyard to the battlefield. It gains haste. Exile it at the beginning of the next end step or if it would leave the battlefield. Unearth only as a sorcery.)
zh_hans: 破坟{3}{R}{R}
